Bine ați venit înapoi, ați fi observat ceva în timp ce vorbiți despre faptul că sunt scalabile înseamnă că ne îngrijorăm
de intrări mari.
Ce arata capatul graficului.
Deci, dacă funcția noastră este doar îngrijorată de intrări foarte mici sau știm că intrările noastre vor fi doar să spunem că
o serie de cinci elemente big-O nu contează cât de mult o face.
Pentru că aici, dacă elementele sunt mici toate aceste linii sunt un fel de adunate împreună sunt
toate la fel.
Dar este viața reală.
Nu, deoarece, ca oameni, avem tendința de a gândi aici și acum avem tendința să credem că site-urile noastre Web vor
avea doar 100 de utilizatori.
Asta e.
Dar ce se întâmplă dacă această bază de utilizatori crește? Ce se întâmplă dacă contribuțiile noastre cresc.
Nu știm niciodată când scriem codul dorim să scriem un cod care să poată fi scalat, astfel încât să nu trebuiască să ne
întoarcem în mod constant și să reparăm lucrurile sau când lucrurile ies din mână.
Codul se sparge și de aceea big-O este atât de important pentru a scrie cod scalabil înseamnă a gândi în afara doar
unei mici secțiuni de aici.
Înseamnă gândire gândire pe termen lung mare despre codul dvs. și ce s-ar putea întâmpla în viitor.
Acum te gândești la tine chiar acum.
Hey Andre, mă simt ca și cum am învățat o grămadă de teorii și nici o informație practică.
Andre Vreau să știu exact cum pot folosi acest lucru în viața mea de zi cu zi ca un coder.
Mă simt destul de plictisit aici.
Ceea ce, cu această cunoaștere nouă, vă veți uita la cod diferit.
Dreapta.
Haideți să aruncăm o privire.
Veți vedea acum când ne uităm la metodele pe care le primim într-o limbă, cum ar fi metode într-un matrice.
Când vine vorba de javascript avem lucruri cum ar fi împingerea pop-shift pe schimbare.
Vedeți toate aceste metode care sunt funcții care au un cost asociat cu acestea.
Un cost redus mare, de exemplu, atunci când vine vorba de matrice.
Atunci când căutăm un element peste mine, accesați primul element dintr-o matrice, de exemplu, totul este unul.
Dar când folosim ceva de genul.
La schimbare.
Ei bine, se pare că este oh atunci și de ce este.
Vom intra în momentul în care vorbim despre matricea structurii de date din secțiunea structură a datelor, dar
veți începe să vedeți pentru restul acestui curs modul în care vom folosi metoda big-O pentru a măsura de ce o structură de date ar putea
fi mai bună decat altii.
De ce ar trebui să folosim o matrice în loc să spunem că un obiect poate obiect are funcții mai bune de care
avem nevoie pentru date grele.
Acest grafic despre care am vorbit până acum este de fapt o parte a big-O Chichi dotcom și parcurgeți
gratuit aici jos veți vedea că fiecare structură de date care este o matrice.
Și în acest caz, obiectele de pe acest tabel sunt o tabelă de tip hash.
Din nou, ceva pe care vom acoperi în secțiunea structura datelor, dar vedem că
avem o notație Big-O diferită pentru structura de date diferită și că unele structuri de date au o căutare foarte bună mare-O unele
au inserții unele au ștergere.
Și puteți vedea aici că există diferite argumente pro și contra pentru fiecare dintre aceste structuri de date.
După cum veți afla în acest curs, structurile de date sunt pur și simplu modalități de stocare a datelor și algoritmii sunt pur și
simplu funcții sau moduri de utilizare a structurilor de date pentru a scrie programele noastre.
Amintiți-vă instrucțiunile noastre de mașini pentru computerele noastre și marii programatori au aceste cunoștințe în cazul în
care aleg structura de date potrivită algoritmii potriviți pentru a scrie programe bune.
Amintiți-vă cele două reguli ale codului nostru, care pot fi citite și scalabile și ceea ce am învățat reprezintă fundamentul pentru care trebuie
să luăm o decizie cu privire la structura de date care va fi cea mai bună
atunci când intrăm în secțiunea de structură a datelor deoarece vom ști matricea ne permite să accesăm toate într-un timp constante.
Dar când vine vorba de căutarea printr-o matrice, el ne va da un timp liniar față de poate
un obiect.
Deci, în spatele scenei, chiar dacă această secțiune poate fi puțin teoretică și plictisitoare.
Ceea ce tocmai am învățat va pune fundamentul pentru restul cursului pentru ca
noi să putem scrie un cod bun pentru restul secțiunilor.
Vom folosi Big-O pentru a vedea care este o soluție bună la o problemă și care este o
soluție proastă la o problemă în majoritatea interviurilor au acest concept de bază.
Care este structura corectă a datelor.
Care este algoritmul potrivit pentru a scrie programe bune.
Google angajează ingineri și dezvoltatori care știu acest lucru, deoarece au o mulțime de scară pe care trebuie să
le gândească.
Multe intrări și oameni care știu cum să se ocupe de aceste programe sunt cei care vor putea
să construiască programe minunate.
Ne vedem în următorul.
Bebai.